Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Kennt jemand den Unterschied
zwischen „war“ und „war früher“?
Irgendjemand?
„War“ bedeutet, es ist vorbei.
Tatsächlich bedeuten beide,
dass es vorbei ist.
Aber der Unterschied ist, dass "früher"
trägt ein Gefühl des Verlusts.
Versteht das jeder?
Lassen Sie uns die Zeitformen noch einmal durchgehen.
Eins, eins, zwei, eins!
Erreichen Sie über 600 Punkte!
- Erziele über 600 Punkte!
- Komm an die Universität deiner Träume!
- Gib niemals auf!
- Ruhe bewahren!
Auszeichnung für akademische Exzellenz,
Oberstufe
Countdown zur nationalen
Hochschulaufnahmeprüfung: 60 Tage
Klasse zwölf, Naturwissenschaften, Klasse zehn
- Ist sie vom Gebäude gesprungen?
- Ist sie es?
Wirklich? Warum?
Wirklich?
Hör auf, Fotos zu machen!
Legt eure Telefone weg!
Alle zurück in eure Klassenzimmer!
Okay
Zu viel Druck?
Was ist passiert?
Selbstdisziplin,
hart arbeiten, keine Reue
Warum?
Warum sonst?
5 Minuten lang dösen
Klasse 12
Ist Chen Nian hier?
Chen Nian.
Der Lehrer hat nach dir gefragt.
Entspannen.
Wir müssen Ihnen nur ein paar Fragen stellen.
Hat Hu Xiaodie
Hat er Ihnen an dem Tag, als sie starb, etwas gesagt?
Nichts.
Bist du sicher?
Lassen Sie sich Zeit.
Denken Sie darüber nach.
Ich habe gehört, dass Sie dieses Jahr an der College-Aufnahmeprüfung teilnehmen .
Sie haben sich für einen Förderkurs angemeldet
um an eine renommierte Universität zu kommen
, richtig?
Ihre alte Schule
war akademisch nicht auf dem neuesten Stand.
Hatte Hu Xiaodie
enge Freunde in der Schule?
Freunde sind hier nicht nötig.
Meinst du dich oder sie?
Nur ich.
Ich weiß nicht, wie es anderen Leuten geht.
Selbstmord ist eine ernste Angelegenheit.
Kam sie Ihnen emotional gestört vor ?
Oder ist ihr etwas passiert?
Chen Nian.
Wenn Sie etwas wissen, sagen Sie es uns.
Die Schulbehörde ist
derzeit sehr besorgt um die Sicherheit auf dem Campus.
Die Schule und die Lehrer werden dich schützen.
Hab keine Angst.
Warum hast du das getan?
Sie sagten, Sie kannten sie kaum.
Es ist Zeit für den Unterricht.
Sie haben keine Zeit mehr, denn
die Prüfungen stehen vor der Tür.
Wir brauchen Ihre Mitarbeit
bei dieser Untersuchung.
Hu Xiaodie...
Wahrscheinlich würde ich nicht wollen
so gesehen zu werden.
Hast du die Glocke nicht gehört?
Erheben.
Gruß.
- Guten Tag, Sir.
Sitzen.
Was ist los?
Wer hat das getan?
Die Prüfung steht vor der Tür!
Für Streiche ist keine Zeit!
Versuchen Sie außerdem, mit Ihren Klassenkameraden auszukommen .
Wenn Sie gemobbt werden,
müssen Sie es mir sagen.
Okay?
- Hallo, Sir.
- Warten Sie.
- Okay.
- Um Ihr Kind kümmere ich mich später.
Ich bin dein Lehrer.
Ihre Noten sind mir ebenso wichtig wie Ihr Leben.
Ist deine Mutter schon zu Hause?
NEIN.
Okay, geh zurück in den Unterricht.
Peking-Universität,
Tsinghua-Universität
Das Kind hat bald seine Prüfung.
Jemand muss zu Hause sein.
- Zhou lei!
- Ich weiß, dass du da drin bist!
Hör auf, dich zu verstecken! Mach die Tür auf!
Ich weiß, dass du da bist! Mach auf!
Zhou lei!
Öffne die Tür!
- Zhou lei!
- Zahl es uns heim!
Lust auf geschmorte Schweinefleischknödel?
Was? Geschmorte Schweinefleischknödel?
Hör auf, mich zu drängen.
Chen Nian ist da drüben.
Gehen wir zu ihr rüber.
Hallo. Wir kommen rein.
Ihr Ranking ist diese Woche erneut gestiegen.
Was?
Wie haben Sie es geschafft, so gut abzuschneiden?
Möchten Sie unserer Lerngruppe beitreten?
Warum nicht?
Ich möchte Ihnen ein paar Fragen auf Englisch stellen.
Ich habe keine Zeit.
Keine Zeit? Wirklich?
Sie möchte einfach keine
Zeit mit Ihnen verschwenden.
Unsinn.
Chen Nian ist nicht so kleinlich.
Sie ist eine nette Person
und sie ist nett zu ihren Klassenkameraden.
Stimmt das nicht, Chen Nian?
Lass mich ein Foto von dir machen.
Chen nian!
Hey, alles in Ordnung?
Mach dir keine Sorge.
Wir möchten einfach unsere Wertschätzung zeigen.
Als du neulich Xiaodies Leiche bedeckt hast ,
Ich war so gerührt.
Aber als Sie mit der Polizei sprachen,
Ich war nicht mehr so ​​gerührt.
Also, was hast du ihnen gesagt?
Mama, ich habe es dir schon einmal gesagt.
Öffnen Sie nicht die Vorhänge.
Die Gläubiger werden auftauchen.
Wo warst du? Du bist so spät zurück.
Hey.
Wo hast du das gefunden?
- Ich habe den ganzen Tag danach gesucht.
- Ist die Maske nicht Schmuggelware?
Es wird keine Wunder vollbringen,
aber es wird Sie nicht umbringen.
Was ist eigentlich passiert?
- Hören wir uns die Interviews an.
- Mama!
Wenn der Notfall eintritt...
Lieferauftrag
gibt es viele?
Nicht wirklich.
So werden Haare über Nacht grau.
Dennoch verkaufen Sie weiterhin illegale Waren.
Ich bin auch ein Opfer.
Die Gegend, die ich ausgewählt habe, ist nicht schlecht.
Wenn ich meinen Anteil bekomme,
Sie erhalten Ihre Studiengebühren.
Wie läuft dein Studium?
Gut.
Meine Testergebnisse in diesem Monat
gehören zu den Top Ten.
Ich weiß, dass ich keine gute Mutter bin.
Sei geduldig.
Sobald du das College abgeschlossen hast,
werden wir diesem Höllenloch entkommen.
Ich weiß, ich schulde dir etwas.
Jungs, helft den Mädchen.
Ich weiß nicht, warum du lachst.
Ich hoffe, dass Sie
nach der College-Aufnahmeprüfung glücklich sein werden.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Ein Platz in der letzten Reihe bestimmt nicht
Ihre zukünftige soziale Stellung,
aber du wirst ein hartes Leben haben.
Wenn Sie ein einfacheres Leben wollen,
sollten Sie jetzt anfangen, hart zu arbeiten.
Einige von Ihnen haben durchweg gute Ergebnisse erzielt,
deshalb verdienen sie Lob.
Wei Lai, mach weiter so.
Vielen Dank, Sir.
Luo jun.
Ich mache mir Sorgen, dass ich Sie nächstes Jahr wiedersehe .
- Jetzt!
- Bring ihn durcheinander!
- Komm schon!
- Wie kannst du es wagen, meinen Bruder zu verprügeln?
Du willst, dass ich zur Hölle fahre?
Du kannst zuerst gehen!
Flasche!
Bastard!
Aufstehen!
Warst du nicht so hart?
Jemand wird von einer Gang verprügelt ...
Komm her!
Hey, sie hat die Polizei gerufen.
Ist er dein Freund?
Sagen Sie verdammt noch mal Ihre Meinung!
- Sprich!
- Nein.
Warum haben Sie dann die Polizei gerufen?
Verrückte Schlampe!
Gib mir deine Tasche!
Fünfzig Yuan?
Gib mir dein Telefon.
- Ich sagte, gib mir dein Telefon!
- Hey!
Sie ist nur ein Mädchen.
Jetzt verstehe ich es.
Hol ihn.
Diese Schlampe mag ihn.
Sie ist in ihn verknallt und möchte ihm helfen.
Bring sie dazu, diesen tollwütigen Hund zu küssen!
Küss ihn!
- Tu es!
- Beeil dich!
- Bist du taub?
- Ich lasse dich ihn küssen.
- Hast du mich nicht gehört?
- Hast du einen Todeswunsch?
Beeil dich und küss ihn!
Küss ihn!
Willst du, dass er stirbt?
Willst du ihn immer noch nicht küssen?
Mach es!
Sie hat es wirklich geschafft!
Sie hat ihn geküsst!
Wie kannst du es wagen, dich mit meinem Bruder anzulegen?
- Sie haben sich geküsst!
- Wer bist du?
Bruder!
Bruder, geht es dir gut?
Das ist noch nicht vorbei!
Wie viel haben sie genommen?
- Antworte mir.
- Fünfzig Yuan.
Ich habe kein Wechselgeld.
Beishan!
Gib mir dein Telefon.
Ich dachte, wir sind hier, um etwas zu ändern.
Sie müssen zuerst etwas kaufen.
Handyreparatur
das kostet 200 Yuan.
- Was?
- Ich betrüge Sie nicht.
Es sind größere Reparaturen erforderlich.
Allein die Teile kosten 150 Yuan.
Okay.
Geben Sie mir 50 Yuan zurück.
Bußgeld.
Du bist so geizig.
Wenn Sie die Servicegebühr nicht bezahlen möchten,
Sie können es selbst reparieren.
- Sie können Telefone reparieren?
- Ich handele mit gestohlenen Telefonteilen.
Sie haben es schon einmal reparieren lassen?
Die meisten Originalteile wurden ersetzt.
Sie haben die Reparatur nicht beobachtet?
Wahrscheinlich haben sie auch Ihre Daten gestohlen.
Ich habe keine wichtigen Daten.
Narr.
Sie sind ein perfektes Ziel.
Sehen.
Wenn du mich bezahlst,
Ich kann dich beschützen.
Sie können sich nicht einmal selbst schützen.
Wie kannst du mich beschützen?
Verprügelt zu werden ist nichts.
Am Ende räche ich mich immer.
Kämpfe weiter.
Ich gehe auf die beste Universität
des Landes,
im Gegensatz zu dir.
Was unterscheidet uns?
Siehst du nicht?
Entweder schikanieren Sie andere
oder du wirst gemobbt.
Also, welcher Typ sind Sie?
Ist Ihr Haus links oder rechts?
Du musst mich nicht begleiten.
Wie heißen Sie?
Du kannst es mir nicht sagen, auch
nachdem wir uns geküsst haben?
Hey!
Polizei
zieh deine Kapuze herunter.
- Wie wurden Sie verletzt?
- Ist es ein Verbrechen?
Beantworten Sie einfach die Frage.
Zeigen Sie mir Ihren Ausweis.
Lügner entlarvt!
Traue diesem Gauner nicht
Wow, sieh dir das an!
„Ihre Tochter geht noch zur Schule.??????
„Es wird keinen guten Eindruck machen,
wenn wir vor Gericht gehen.“
Lügner entlarvt!
Traue diesem Gauner nicht
Chen nian!
Liu Yiping aus der 5. Klasse
möchte eine Gesichtsmaske kaufen!
Halt die Klappe! Jetzt reicht es!
Die Schlauen finden immer Wege
die dumme Falle selbst
- Wohin?
- Wohin auch immer.
Sitzen.
Mach die Tür zu.
Ich habe Geld, um dir
und deiner Mutter zu helfen
Streitest du mit deinem Freund?
Warum hierher kommen, wenn Sie eines haben?
Ausschalten
- Magst du mich?
- Was gibt es da zu mögen?
Ich habe nie darüber nachgedacht.
Warum folgst du mir dann nach Hause?
Ich habe nicht erwartet, dass du mich hierher bringst.
Ist meine Wohnung zu schäbig für dich?
Mach dir keine Sorge.
Ich habe nicht vor, mit dir zu schlafen.
Warum bringen Sie es dann zur Sprache?
Ich habe es jedoch in Betracht gezogen.
Möchten Sie wirklich fortfahren?
Ich mache nur Smalltalk.
Hat Ihnen jemals jemand Manieren beigebracht?
Hast du jetzt Angst?
Ich bin nur ein Punk.
Warum sollte ich mich um Manieren kümmern?
Der Unterricht ist vorbei.
Sie können hingehen und studieren, wenn Sie möchten.
Legen Sie die Bälle zurück, wenn Sie gehen.
Meine Mutter sagte:
„Wie die Mutter, so die Tochter.
Wie ein Abbild des Vaters."
Sie müssen erschöpft sein,
weil Sie die Schulden Ihrer Mutter abbezahlen müssen.
Wie kann man heute überhaupt spielen?
Bist du fertig?
Chen Nian.
- Chen Nian.
Geht es dir gut?
- Geht es dir gut?
Seien Sie beim nächsten Mal vorsichtig
, wenn Sie die Treppe benutzen.
Halten Sie Ihre Wunde trocken.
Sie können loslegen.
Nur noch ein Monat
und wir können nach Peking gehen.
Was ist, wenn ich nicht durchhalte?
Wie Hu Xiaodie?
Sie war schwach.
Sie ließ sich von diesen Menschen beeinflussen.
Sie war nicht die einzige Schwache.
Wir sind beide auch schwach.
Sie haben mich die ganze Zeit schikaniert.
Warum hat keiner von euch etwas unternommen?
Hallo, Offizier Zheng?
Das ist absurd.
Ich kann mich nicht einmal daran erinnern.
Ich habe Angst vor Geistern.
Hu Xiaodie war eine Schlampe.
Alle hassten sie.
Warum uns ausgrenzen?
Was ist mit Chen Nian?
Hast du sie nicht die Treppe hinuntergestoßen?
Erzähl mir, wie du sie schikaniert hast.
Glaubst du ihr?
Ich weiß nichts.
Wir sind gute Freunde mit Chen Nian.
Wir spielen
uns ständig gegenseitig Streiche.
- Gerade eben...
- Streiche?
Welchen Streich haben Sie gespielt,
der Hu Xiaodie in den Selbstmord getrieben hat?
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Wärst du hier, wenn ich es nicht täte?
Es war ihre Entscheidung, Selbstmord zu begehen.
Ich hatte damit nichts zu tun.
Sie wollte den Kurs nicht wiederholen.
Ihre Mutter zwang sie zum Unterricht.
Ihre Noten waren furchtbar.
Die Lehrerin sagte, dass drittklassige
Hochschulen ihre größte Hoffnung seien.
Vielleicht stand sie
zu sehr unter Druck.
Empfinden Sie nicht wenigstens ein
bisschen Reue?
Wer ruft mich an?
Deine Mutter.
Deine Eltern sollten dich jetzt sehen.
Beantworten Sie es.
Wenn Sie es ihnen bereits gesagt haben,
warum fragst du mich diesen ganzen Mist?
Ich habe nichts getan.
Auch wenn meine Mutter kommt,
Ich werde ihnen keinen Penny geben.
Vielleicht ist es gut, dass Hu Xiaodie gestorben ist.
Wie sonst würde ihre Mutter
eine so hohe Auszahlung erhalten?
Wenn sie klagt,
bekommt sie vielleicht sogar eine halbe Million!
Auch wenn sie nicht gestorben wäre
und aufs College gegangen wäre.
Sie hätte Jahre gebraucht
, um so viel zu verdienen.
Ich möchte Ihnen etwas sagen.
Fälle von Mobbing in der Schule sind ziemlich heikel.
Ohne konkrete Beweise können Sie keine Anklage erheben .
Am Ende greift immer das Bildungsministerium ein.
Weitere Zeugen werden sich melden.
Warum haben Sie
als Kind andere gemobbt?
Ich habe es nicht getan.
Dann wurden Sie gemobbt.
Ich rauche nicht.
Empathie kommt erst mit dem Alter.
Sie neigen einfach dazu,
Ihre Verfehlungen zu vergessen.
Wir waren bei weitem nicht so schlimm wie
sie jetzt.
Das ist mittlerweile ziemlich üblich.
Vor nicht allzu langer Zeit,
eine Gruppe von Oberstufenschülern
einen Klassenkameraden totschlagen.
Als ich ihre Aussagen aufnahm,
keiner von ihnen dachte
dass eine Person
zu Tode geprügelt werden könnte.
Nur weil diese Fälle
auf dem Campus passieren,
bedeutet nicht, dass es
sich nicht außerhalb des Campus ausbreitet.
Wenn Sie versuchen, mit dem Direktor zu sprechen,
er wird es an die Lehrer weitergeben
die es dann
an die Eltern weiterleiten.
Dann sagt der Elternteil:
„Ich arbeite in Shenzhen.
Ich sehe mein Kind nur einmal im Jahr."
Wer ist noch übrig?
Egal was passiert, wir sind die Polizei.
Wir müssen unser Bestes geben, um zu helfen.
Bitte geben Sie ihr noch eine Chance.
Ich flehe dich an.
- Ich werde niederknien!
- Mama!
Xiaomiao, komm und knie nieder!
- Knie nicht nieder!
- Flehe deinen Lehrer an! Flehe ihn an!
- Bitte flehen Sie den Lehrer an.
- Bitte stehen Sie auf.
- Bitte untersuchen Sie das noch einmal!
- Was machen Sie?
- Gehen Sie von mir weg!
Werde nicht handgreiflich!
Das ist eine Schule! Benimm dich!
- Gehen Sie wieder hinein.
- Bitte stehen Sie auf.
- Bitte helfen Sie uns.
- Stehen Sie auf.
Es ist alles deine Schuld!
- Wer bist du? Halt!
- Halte mich nicht auf!
Rufen Sie den Sicherheitsdienst!
Warum kannst du nicht lernen?
Nicht! Hör auf!
Dazu hast du kein Recht!
Erziehen Sie Ihr Kind so?
Das ist lächerlich!
Sie wurden alle suspendiert.
An der Aufnahmeprüfung für das College werden sie aber trotzdem teilnehmen .
Sie sind noch jung.
Wir möchten ihnen eine zweite Chance geben.
Versuchen Sie, darüber hinwegzukommen.
Lassen Sie sich davon nicht ablenken.
Chen Nian.
Sie haben das Richtige getan.
Vertrauen Sie darauf, dass Sie das Richtige getan haben.
Es wird immer Schatten auf dem Weg geben ,
aber wenn Sie aufblicken,
werden Sie immer das Licht sehen.
Auch für all das bin ich verantwortlich.
Sie bekommen einen neuen Klassenlehrer.
Chen nian!
Bist du von mir enttäuscht?
Ich bin auch enttäuscht.
Aber wem kann ich die Schuld geben?
- Wir haben unser Bestes gegeben ...
- Aber Sie kennen die Wahrheit, oder?
Bis ich 18 Jahre alt war,
Ich mochte nicht schlafen.
Mein Highschool-Lehrer sagte mir
sich um eine Ausbildung an der Polizeiakademie
oder einer medizinischen Fakultät zu bewerben.
Beide Berufe erfordern
Nachtarbeit.
Ich tat, was sie sagte,
und wurde Polizist.
Ich allmählich
lernte den Schlaf zu schätzen.
Wissen Sie, warum?
Es gibt Menschen und Dinge, die
ich lieber nicht sehen möchte.
Wir sind nicht diese Art von Familie.
Ihr Vater und ich unterrichten sie immer
Prinzipien und moralische Werte.
Mit welchen Leuten sollte man sich anfreunden?
und wie man mit anderen Freundschaft schließt.
Dies sind wesentliche soziale Fähigkeiten.
Es gibt Dinge, über
die andere Kinder nicht einmal nachdenken
dass sie bedenken muss
weil sie etwas Besonderes ist.
Die Dinge sind nicht immer das, was sie zu sein scheinen.
Zum Beispiel,
Was ist der Hintergrund der Eltern?
Warum war das Kind emotional gestört?
Sollte nicht die Schule die Verantwortung übernehmen?
Darüber hinaus ist für alles ein Beweis erforderlich.
Wenn wir der Sache auf den Grund gehen,
wird es hässlich.
Haben Sie schon einmal die Augen wilder Tiere gesehen?
kurz bevor sie getötet werden?
Mein Kind ist noch jung und naiv.
Es ist schwer zu sagen,
wer hier der Unschuldige ist.
Sie haben keinen Ausdruck.
Überhaupt keine.
Das liegt daran, dass sie Angst haben.
Man kann es in ihren Augen sehen.
Sie brauchen keine
Angst mehr zu haben.
Konzentrieren Sie sich auf die
Aufnahmeprüfung für das College.
Rechts.
Sobald die Prüfung vorbei ist,
sind wir erwachsen.
Meine Mutter sagte
dass der Vorteil
des Älterwerdens darin besteht,
Sie beginnen, Dinge zu vergessen.
Lassen Sie sich von nichts beeinflussen.
Am Ende vergisst man alles.
Was sie Ihnen jedoch nicht beibringen, ist
wie man erwachsen wird.
Chen Nian,
hört mir zu.
Aufwachsen ist wie Tauchen.
Denken Sie nicht nach.
Schließen Sie einfach die Augen und springen Sie hinein.
Im Fluss gibt es Sand, Steine ​​und Muscheln .
So wachsen wir alle auf.
Nian, bist du zu Hause?
Hast du gegessen?
Ja.
Ich bin auf einige Schwierigkeiten gestoßen.
Einige Menschen reagierten allergisch
auf die Masken.
Sie machen hier jeden Tag eine Szene.
Hallo?
Dann komm nach Hause. Hör einfach auf.
Ich kann zu Hause kein Geld verdienen.
Von den Gläubigern ganz zu schweigen.
Ohne mich bist du zu Hause sicherer.
Du bist ein Kind.
Sie werden dir nichts tun.
Hallo?
Hast du genug Geld?
Ja, das tue ich.
Bekommt man von der Maske keinen Ausschlag?
Ich kann es nicht ungenutzt lassen.
Geben Sie mir nicht die Schuld, wenn etwas passiert.
Werde ich nicht.
Du willst eins? Kauf es dir selbst.
Sobald ich es nach Peking schaffe,
wird alles gut.
Lasst uns einen kleinen Laden
vor der Universität eröffnen.
Ich bringe Studenten in unser Geschäft.
Lasst uns mit meinen Klassenkameraden Geld verdienen.
Alles klar. Das ist mein Mädchen.
Ich weiß, dass ich auf dich zählen kann.
Hören Sie, Sie sind unglaublich.
Ich auch.
Wir sind Reinkarnationen des Affenkönigs.
Wir sind beide unbesiegbar.
Es ist fast Morgengrauen.
Vermasseln Sie es jetzt nicht.
Okay?
Ich habe dich gehört.
Vertrau mir.
- Weiter so.
- Sicher.
Ich lege auf.
Schlafen Sie früh.
Ich lege jetzt wirklich auf.
Wir alle sollten uns gegen Mobbing wehren.
Wenn jemand Hilfe sucht,
die Schule wird die Angelegenheit
ernst nehmen!
Countdown zur nationalen
Hochschulaufnahmeprüfung: 43 Tage
die Aufnahmeprüfung ist sehr stressig,
aber das Wohl der Studierenden
steht für uns an erster Stelle.
Die Schule wird
ihr Beratungsangebot verstärken.
Bei Fragen wenden Sie sich bitte an den Berater .
Wir müssen durchhalten!
Du gegen den Rest der Welt!
Nur wer standhaft bleibt,
wird sich durchsetzen!
Wir haben keine Angst, oder?
- Ja.
Unterricht beendet.
Was für ein Ersatz ist er?
Er ist schrecklich.
Studierende, ihr macht bald euren Abschluss!
Sie treten in
die erste Phase Ihres Lebens ein.
Sind Sie glücklich?
- Ja!
Lass uns ein Foto machen!
Du machst deinen Abschluss!
Lächeln!
- Lächeln!
- Schau her!
Drei, zwei, eins, sag Cheese!
- Käse!
Sie haben es gewagt, die Polizei zu rufen.
Warum treten Sie nicht in
Hu Xiaodies Fußstapfen?
Teil
Chen Nian,
warum hast du es so eilig zu sterben?
Warum rennst du?
Wo gehst du hin?
Hör auf zu rennen!
Glaubst du, du kannst entkommen?
Stoppen!
Hör auf zu rennen!
Da lang!
Hast du sie gesehen?
Geh zu ihrem Haus!
Irgendwann wird sie nach Hause gehen.
Offizier Zheng
Ich konnte Ihren Anruf
während des Verhörs nicht entgegennehmen.
Was ist los?
Zheng Yi, er redet. Komm wieder rein.
Chen Nian?
Es tut mir leid, ich habe mich verwählt.
Kannst du mich beschützen?
Ich habe kein Geld, um Sie zu bezahlen.
Aber ich muss nach Peking.
Bewegen Sie sich nicht.
Ist Ihnen heiß?
Was hast du gesagt?
NEIN.
Ist es schwer?
Was?
Ist das Sofa hart?
NEIN.
Hast du nicht auf mich herabgeschaut?
Gib mir dein Notizbuch.
Was?
Bringen Sie auch einen Stift mit.
Schreiben Sie hier.
Chen Nian schuldet Beishan etwas.
Ich habe nicht angegeben, was es ist.
Vielleicht ist es nur eine Mahlzeit.
Chen Nian schuldet
Beishan eins für...
Vielleicht keine Mahlzeit.
Es könnte etwas anderes sein.
Du musst früh aufstehen.
Hey.
Fass Chen Nian nicht an.
Beobachten Sie ihn.
Wo ist das Geld?
Was guckst du dir an?
Sie haben Mut, hierher zu kommen!
Bezahlen Sie für den letzten Job.
Schüler der 12. Klasse, hebt eure rechte Hand
und lege den Eid ab!
Ich schwöre ...
= " gelobe...?????? " Ich schwöre...
- Ich werde meine Eltern nicht enttäuschen!
Ich werde meine Lehrer nicht enttäuschen!
- "Ich werde nicht..."
Du schuldest mir noch Geld!
Hau ab!
Ich werde selbstbewusst lächeln ...
- Während ich nach Erfolg und Ruhm strebe!
Countdown zur nationalen
Hochschulaufnahmeprüfung: 32 Tage
hart arbeiten, keine Reue
hat mehr b...
Sechs Bambus.
Drei Charaktere.
Fünf Zeichen.
Wieder fünf Zeichen.
Konnten Sie es nicht tun?
Dann kannst du heute Abend nichts essen!
Was lernst du auswendig?
Eine Komposition.
Wozu?
Unser Lehrer kann Prüfungsthemen vorhersagen.
Vorhersagen?
Sag es mir nicht.
Ich will es nicht wissen.
Warum gehst du nicht zur Schule?
- Es ist nutzlos.
- Das ist es nicht.
Es ist nützlich für Sie,
aber für mich nutzlos.
Ein Haufen Punks.
Du wagst es, in meiner Kneipe eine Szene zu machen?
Ich werde deinen Eltern einen Gefallen tun
und die Dinge in Ordnung bringen.
Kämpfen Sie nicht gern?
Worauf warten Sie noch?
Kämpfen!
Du bist zu rein.
Du verstehst es nicht.
Wer beschützt dich?
Kann er auch mich beschützen?
Warum bin ich an der Reihe?
Ich habe alles getan, was sie gesagt haben.
Ich begleite dich nach Hause.
Tut es weh?
Ich bin daran gewöhnt.
Seit wann?
Seit ich 13 bin.
Mein Vater hat uns verlassen.
Meine Mutter war mit mir belastet.
Sie konnte damit nicht umgehen.
Später lernte sie einen Mann kennen.
Ich bin eines Morgens aufgewacht ...
Um festzustellen, dass sie
mit einigen Fleischbrötchen nach Hause kam.
Ich war so glücklich.
Fleischbrötchen waren ein seltener Leckerbissen.
Aber sobald ich anfing zu essen,
sie hat mir eine Ohrfeige gegeben.
Während ich heftig weine.
Dieser Mann hat sie verlassen
meinetwegen.
Hat sie schließlich geheiratet?
Ich ging zurück, um sie zu suchen.
Aber sie war umgezogen.
Chen Nian?
Sie sind die erste Person,
die mich fragt, ob es weh tut.
Hallo.
Danke schön.
Werden Sie in letzter Zeit gestalkt?
Ich gehe kurz raus.
Es ist nicht das erste Mal, dass
ich jemanden gesehen habe, der Ihnen folgt.
Können Universitätsabsolventen
5.000 Dollar im Monat verdienen?
Mehr als das.
Mindestens mehr als dreißig Riesen.
Können wir so viel verdienen?
Schauen Sie uns an.
Wir stehlen nicht und handeln nicht mit Drogen.
Wie können wir jemals so viel verdienen?
Aber du siehst gut aus.
Sie könnten Ihren Körper verkaufen.
Vielleicht bin ich nicht der, für den Sie mich halten.
Was hast du gesagt?
Ich habe Hu Xiaodie ignoriert
weil sie meine Freundin sein wollte.
Ich mochte sie tatsächlich.
Ist dir nicht klar,
dass ich deine Freundlichkeit nicht verdiene?
Was hast du gerade gesagt?
Es kommt!
Fokus.
Was machst du?
Möchten Sie
gemeinsam von hier wegzukommen?
Wie?
Es muss einen Weg geben.
Eines Tages werden wir stolz
am helllichten Tag schreiten, damit die Welt uns sehen kann.
Kommen!
- Weiche aus!
- Komm!
- Sanitäter!
- Schießen!
Alle, bleibt ruhig!
- Nicht rennen.
- Nicht bewegen!
- Nicht bewegen.
- Was ist los?
- Kopf hoch!
- Ich rede mit dir!
- Komm!
- Steh auf!
Du! Was geht?
- Du! Und du!
- Steh auf!
- Kommen Sie drei mit mir.
- Offizier.
- Steh auf.
- Wir sind wirklich gute Schüler.
- Stellt euch in die Reihe!
- Kommt schon!
- Einer nach dem anderen, geht vorwärts!
- Wohin?
- Aufstehen.
- Gehen.
- Wir haben einen Tipp bekommen.
- Beweg dich.
Jemand hat gemeldet,
hier einen mutmaßlichen Vergewaltiger gesehen zu haben.
- Bewegen Sie sich.
- Bitte kooperieren Sie.
Wie lange wird das dauern?
Wer weiß?
Sie suchen einen Vergewaltiger.
Ein Mädchen ist hier, um ihn zu identifizieren.
Warum bist du dann weggelaufen?
Ich dachte, Sie wären der Café-Manager.
- Wie spät ist es?
- Ich sehe eindeutig nicht wie ein Vergewaltiger aus.
Ich frage dich!
- Es ist wahrscheinlicher, dass ich vergewaltigt wurde.
- Niemand würde dich vergewaltigen wollen.
Wann werden Sie uns freilassen?
Es ist nicht Ihr erstes Mal.
Es ist fertig, wenn es fertig ist.
Die von Ihnen angerufene Nummer ist
vorübergehend nicht verfügbar.
Halt die Klappe, wenn du leben willst.
Halt die Klappe, wenn du leben willst!
Seien Sie ernst!
Nächste!
Halt die Klappe, wenn du leben willst!
Den Mund halten
wenn du leben willst!
Seien Sie ernst!
Herr Wachtmeister, kann ich es noch einmal versuchen?
Setzen Sie die Masken auf, die wir Ihnen gegeben haben.
Steh gerade!
Die von Ihnen angerufene Nummer ist
vorübergehend nicht verfügbar.
- Hier kommt die Schlampe!
- Du bist die Schlampe!
Wieder!
Ausweichen!
- Schlampe!
- Schlag sie!
- Weinen hilft nicht. Wozu die Mühe?
Starrst du mich an?
- Wohin gehst du?
- Du kannst nicht gehen.
Was ist wichtiger?
Bücher oder Sie selbst?
Du willst studieren?
In deinen Träumen.
- Eine Nahaufnahme.
- Miao, komm her.
- Schlag sie.
- Mach weiter.
- Guter Witz!
- Das ist schon besser!
Guter Gott.
Komm, mach weiter!
Schlag sie!
Eine Nahaufnahme!
Schneide ihr die Haare!
Schneiden!
Uv - Schnitt! Ore, weitermachen!
- Mehr!
- Schneide alles ab.
Also redest du jetzt nicht?
- Meine Güte.
- Warum weinst du?
- Was ist los?
Hör auf zu weinen!
Mögen dich die Jungs überhaupt?
Mal sehen.
Du bist nicht einmal hübsch.
Wie haben Sie es geschafft, dass Ihnen die Jungs geholfen haben?
Was für eine anmaßende Schlampe.
Du musst einen tollen Körper haben.
Will es jemand sehen?
- Ja!
Zeig, was du hast! Zieh sie aus!
- Zieh sie aus! Zieh alles aus!
- Zieh sie aus!
Was macht ihr, Leute?
- Ich habe die Polizei gerufen!
- Was für eine Schlampe!
Wir sagen der Polizei jedes Mal einfach dasselbe .
Der Typ muss ins Gefängnis.
Es ist nur eine Flasche.
Loslassen!
- Lass los!
- Dann geh und töte sie alle!
Studenten.
Machen Sie eine Probefahrt der Strecke
zum Prüfungsort.
Berechnen Sie die Transportzeit.
Kommen Sie mindestens 15 Minuten früher.
Hörst du mich?
- Ja, Sir.
Ich werde die Prüfungsgenehmigungen ausstellen.
Song Yunlin.
Yi xingtong.
Yang Kaiyuan.
Beachten Sie das Prüfungszentrum.
Chen Nian.
Li zhengting.
Deng jingyao.
Yin Tianyu.
Aufnahmeprüfungsausweis
​
Mama, glaubst du an mich?
Natürlich!
Natürlich glaube ich an mein kleines Mädchen.
Mir geht es gut.
Okay.
Ich warte auf Ihre guten Nachrichten.
Für immer jung!
Für immer schön!
Hurra!
Es geht gleich los!
Universität für Kommunikation,
ich komme!
- Eins, zwei, drei!
- Alles Gute!
- Viel Glück!
Heute beginnt die nationale Hochschulaufnahmeprüfung .
Dieses Jahr gibt es 9,23 Millionen Kandidaten
und übertraf damit die Gesamtzahl des Vorjahres.
Starke Regenfälle haben
in einigen Teilen der Stadt den Verkehr lahmgelegt.
Den Bewerbern wird empfohlen, frühzeitig aufzubrechen
um Verzögerungen zu vermeiden.
Laut Wettervorhersage
In den nächsten Tagen wird es weiterhin heftig regnen .
Polizei
Aufnahmeprüfung für das nationale College der Stadt Anqiao
Sicherheitssiegel
Prüfungen laufen, kein Hupen
Arbeite hart und setze dich durch
Viel Glück.
Überprüfen Sie Ihre Antworten,
überprüfen Sie sie doppelt und dreifach
- wenn Sie Zeit haben.
- Atmen Sie tief durch
bevor Sie hineingehen.
Denken Sie daran, ruhig zu bleiben.
Wenn Sie Zeit haben,
Überprüfen Sie Ihre Antworten noch einmal.
- Okay?
- Okay!
Überprüfen Sie Ihren Namen
und Ihre Genehmigungsnummer noch einmal.
Die Morgendämmerung bricht an!
Der Ruhm kommt!
Greifen Sie nach Ihren Träumen!
Lasst uns alle siegen
und sonnen Sie sich im Licht einer neuen Morgendämmerung!
Kannst du es tun?
- Ja!
Wir werden siegen!
- Wir werden siegen!
Wir werden Ruhm erlangen!
- Wir werden Ruhm erlangen!
- Du schaffst das!
- Wir schaffen das!
- Eins, zwei, drei, alles Gute!
- Alles Gute!
Wir zeigen Ihnen nun die Umschläge
für die Prüfungsfragen
und Antwortbögen.
Die Siegel sind intakt.
Wir werden jetzt die Siegel brechen.
Automatische Zeitsynchronisationsuhr
Eilmeldung:
Überreste einer unbekannten Frau gefunden
Die Zeit ist um.
Hören Sie sofort auf zu schreiben.
Aufstehen.
Aufsichtspersonen, bitte sammeln Sie
die Prüfungsunterlagen ein.
Wei lai
Sind Sie Eigentümer des Fahrzeugs
mit dem Kennzeichen 3258?
Wo waren Sie in der Nacht vom 31. Mai?
Ich war im Krankenhaus.
Viele Leute haben mich gesehen.
Überwachungskameras haben Ihr Auto
in der Nähe des Tatorts aufgenommen.
Der Bluttest in Ihrem Kofferraum war
positiv.
Können Sie das erklären?
Mein Auto...
Was stolen.
Gestohlen?
Wer würde Ihnen Ihr Auto zurückgeben,
nachdem Sie jemanden ermordet haben?
Besitzen Sie kein Motorrad?
Es sei denn, es ist jemand, den Sie kennen.
Wozu brauchst du das Taxi meines Vaters?
Seine Schicht beginnt morgen früh.
Ich möchte versuchen, Taxi zu fahren.
Yongkang?
Was?
Wir sind doch Freunde, oder?
Hör mir einfach zu.
Lassen Sie sich gründlich ärztlich untersuchen.
Testen Sie alles.
Kehren Sie nicht nach Hause zurück, bis Sie fertig sind.
Hey!
Es wird dir gut gehen.
Was auch immer sie Sie fragen,
sagen Sie einfach die Wahrheit.
Ist sie wirklich tot?
Warum lächelst du?
Bin ich nicht.
Wei Lai hat mich seit diesem Tag nicht mehr angerufen .
Welcher Tag?
Es war nicht meine Schuld.
Sie waren an diesem Tag außer Kontrolle.
Wenn ich nicht tat, was sie sagten,
sie hätten mich getötet.
Chen Nian hat sie getötet.
Sie beschuldigen Chen Nian
weil du sie schikaniert hast.
Wer ist hier der Tyrann?
Wei Lai fürchtete um ihr Leben.
Hör auf zu weinen!
Also redest du jetzt nicht?
- Schneiden Sie ihr die Haare.
- Gefällt Ihnen der Haarschnitt nicht?
Was haltet ihr von dem Haarschnitt?
Du hast kein Recht zu weinen.
- Hör auf zu weinen!
- Warum weinst du?
Ich habe das Video gesehen.
Warum haben Sie nicht die Polizei gerufen?
Ich musste mich auf die Aufnahmeprüfung konzentrieren.
Ich habe bereits einmal eine Beschwerde eingereicht.
Können wir
das auf nach der Prüfung verschieben?
Ich habe morgen noch zwei Arbeiten.
NEIN.
Du musst mit mir kommen.
Chen Nian.
Wei Lai ist tot.
Sie sind ein Hauptverdächtiger.
Chen Nian, Sie werden
als Verdächtiger verhört.
Sagen Sie die Wahrheit und wir werden nachsichtig sein.
Verstehen?
Antworte mir.
Ich verstehe.
Hast du deiner Mutter
von dem Vorfall erzählt?
Ist sie zurückgekehrt?
NEIN.
Hatte es Auswirkungen auf Ihr Studium?
Sie haben Sie gefilmt.
Warum haben Sie sie nicht gemeldet?
Wie ich schon sagte,
Ich wollte mich auf die Prüfung konzentrieren.
Wirklich?
Sie haben Nacktfotos von dir gemacht.
Sie wurden angegriffen,
haben aber nicht die Polizei gerufen.
Wie konnten Sie konzentriert bleiben?
Wann haben
Sie Wei Lai das letzte Mal gesehen?
Ich habe sie
seit diesem Vorfall nicht mehr gesehen.
- Wie ist sie gestorben?
- Beantworten Sie einfach die Fragen.
Verstehen?
Ja.
Wo waren Sie in
der Nacht vom 31. Mai?
Lernen zu Hause.
Ich lerne jeden Tag zu Hause.
Gibt es Zeugen?
Es ist okay.
Wir können Ihre Nachbarn fragen.
Hey.
Bist du fertig?
Also?
Sie hat kein Alibi.
Wir haben ein Motiv, aber keine Beweise.
Lassen wir sie erst einmal frei.
Sie hat morgen Prüfungen.
Wang Li, was denkst du?
Ich finde, ihre Reaktionen waren ungewöhnlich.
Was ist die richtige Reaktion?
Weinen und Schreien?
Lassen Sie nicht zu, dass Emotionen
Ihr Urteilsvermögen trüben.
Wie erklären Sie Fang Yongkangs Auto?
Hat Chen Nian es gestohlen?
Sie ist so winzig.
Wie konnte sie den Körper bewegen?
Was ist Ihr Problem?
Sie könnte einen Komplizen haben.
Was ist los mit dir?
Du verhältst dich unprofessionell.
Genug.
Beruhigt euch, ihr beiden.
Ein Mädchen hat gerade Anzeige erstattet.
Sie wurde in einem Park beinahe vergewaltigt.
Sie sah das Gesicht des Angreifers.
Es passt zur
Beschreibung des Serienvergewaltigers.
Wang Li, das Mädchen ist nicht da …
Lassen Sie Chen Nian frei.
Behalten Sie sie unter Beobachtung.
Aufnahmeprüfungszentrum des Anqiao City College 190
Vertraust du mir?
Die Zeit ist um.
Hören Sie sofort auf zu schreiben.
Legen Sie Ihre Antwortbögen
oben auf das Fragenheft.
Alle erheben sich.
Aufsichtspersonen, bitte sammeln Sie
die Prüfungsunterlagen ein.
Befolgen Sie die Regeln und
vermeiden Sie Betrug
- Stillstehen!
- Stopp!
Bastard!
Das sind Polizisten hinter uns.
Hast du nicht gesagt, dass
wir nicht zusammen gesehen werden dürfen?
Schreien Sie um Hilfe.
Es ist keine Zeit.
Schreien Sie jetzt um Hilfe.
Ich habe dich verfolgt und belästigt.
Ich habe versucht, Wei Lai zu vergewaltigen,
habe sie dabei aber versehentlich getötet.
Nein, hast du nicht.
Ich habe Beweise hinterlassen.
Sie suchen nach mir.
Ich werde mich stellen!
Chen nian!
Schauen Sie genau hin.
Siehst du nicht?
Ich bin ein Mann ohne irgendetwas.
Kein Verstand, kein Geld,
und keine Zukunft.
Aber ich liebe jemanden.
Ich möchte, dass sie ein Happy End hat.
Ich werde dich nicht verlassen.
Ich bin minderjährig.
Ich werde keine harte Strafe bekommen.
Sobald Sie die Universität abgeschlossen haben,
Ich bin dann schon draußen.
Ich gehe nirgendwo hin.
Wenn Sie Erfolg haben,
Ich werde kein totaler Verlierer sein.
Du gehst zuerst.
- Suchen Sie sich zuerst einen sicheren Ort.
- Nein.
Chen Nian,
wenn du erwachsen bist ...
Wir sehen uns wieder, oder?
Nicht vergessen.
Du schuldest mir noch was.
Halt die Klappe, wenn du leben willst!
Haltet ihn fest!
Beweg dich nicht!
Halt die Klappe, wenn du leben willst!
Helfen!
Du sagtest, du würdest vorgeben,
der Vergewaltiger zu sein
als Sie
Zhang Jing und Chen Nian angegriffen haben.
Überprüfen Sie die Aufzeichnungen.
Meine Kumpels und ich wurden hereingebracht
in der Aufstellung zu stehen.
Wir wurden später freigelassen.
Ich bin nicht der Vergewaltiger, den Sie suchen.
Ich verstehe nicht.
Du bist ein gutaussehendes Kind.
Du könntest leicht eine Freundin finden.
Warum hast du das getan?
Raten Sie mal.
Wenn Sie richtig raten, werde ich es Ihnen sagen.
- Wenn du falsch rätst, werde ich es nicht tun.
- Halt die Klappe!
Ich habe keine Zeit für Blödsinn!
Keine weiteren Fragen.
Erzähl mir einfach, was passiert ist.
Geben Sie mir alle Einzelheiten.
Ich habe ihm bereits alles erzählt.
Mehr gibt es nicht.
Ich sage es dir.
- Konkrete Beweise haben mehr Gewicht.
- Dann suchen Sie nach Beweisen.
Ich habe nichts hinzuzufügen.
Wenn Li Lifang dich jetzt sehen würde ...
Wie würde sie sich fühlen?
Ich möchte Ihnen die Chance geben
, sich zu rehabilitieren.
Unsere Leute spüren gerade Ihre Mutter auf.
Willst du sie sehen?
Willst du nicht wissen, wie es ihr geht?
Würden Sie lieber beichten
oder Ihre Mutter so sehen?
Was willst du?
Kommen Sie auf den Punkt.
Haben Sie dieses Mädchen schon einmal gesehen?
Ihr Name ist Wei Lai.
Sie wurde getötet und begraben.
Das Labor führte einen Test durch und bestätigte
Das Gewebe, das unter ihren Nägeln gefunden wurde,
gehört Ihnen.
Liu Beishan, warum hast du
Wei Lai getötet?
Löschen
Sie wäre noch am Leben,
wenn sie getan hätte, was man ihr gesagt hat.
Aber sie hat mich getreten und gebissen.
Sie hat mich verletzt,
also habe ich sie leicht geschubst.
Dann starb sie einfach so.
Ich habe mich bereits entschuldigt
an den Mann, der die Polizei gerufen hat
und ich habe die Videos auch gelöscht.
Die anderen hören mir alle zu.
Sehen?
Was willst du?
Melden Sie mich nicht der Polizei.
Wie viel Geld möchten Sie?
Ich kann Ihnen so viel zahlen, wie Sie möchten.
Sag es mir einfach.
Sag mir.
Du kannst mich filmen, wenn du willst, Chen Nian.
Schieß los!
Schrei mich an! Schlag mich!
Ich kann keine weitere Klasse wiederholen.
Mein Vater hat
seit einem Jahr nicht mit mir gesprochen.
- Bitte.
- Ich will es nicht hören.
Du musst mir nicht vergeben.
Erstatten Sie einfach keine Anzeige.
Wir sind alle über Bord gegangen.
Ich flehe dich an, Chen Nian. Es tut mir so leid.
Nennen Sie einfach Ihre Begriffe.
Ich bin mit allem einverstanden.
Ich flehe dich an.
Ich kann das Jahr nicht noch einmal wiederholen.
Ich will dich nie wieder sehen.
Verstanden.
Warten!
Wenn du mich nicht wiedersehen willst,
Bewerben wir uns nicht bei denselben Schulen.
Was ist Ihre erste Wahl?
Meine ist die Peking-Universität.
Was ist deins?
Es ist okay, wenn du es
mir nicht sagen willst.
Hoffen wir, dass wir beide
die Prüfung gut bestehen.
Wie schade.
Wir hätten Freunde sein können.
Luo Ting ist ein Idiot
und Xu Miao hat ein falsches Gesicht.
Aber du bist anständig.
Meine Mutter hatte recht.
Freunde dich mit guten Leuten an
und das Leben wird einfacher.
Einfacher?
Ja.
Ich habe mich um das Video gekümmert
und du hast mir verziehen.
Wir können es beide vergessen,
als wäre nichts passiert.
Es ist wichtiger
, in der Gegenwart zu leben.
Sind Sie sicher, dass Sie kein Geld wollen?
Mir würde es besser gehen, wenn Sie etwas davon nehmen würden.
Sie können die Schulden Ihrer Mutter begleichen.
Dann könnt ihr beide aufhören, euch zu verstecken
und mit etwas Würde leben.
Ich habe versagt.
Sie sagten, Sie hätten Liu Beishan nie getroffen.
Ihr Klassenkamerad sagte, er habe gesehen
Beishan verfolgt
und belästigt Sie.
Erinnern Sie sich daran?
Ich erinnere mich nicht.
Sie spielt eine schwache Rolle
und die Männer strömen herbei, um sie zu beschützen.
Sind alle Männer solche Schweine?
Wang Li, ich brauche Überwachungsmaterial
von Chen Nians täglichem
Schulweg.
Zoomen Sie auf die graue Person.
Mehr.
Was willst du?
Studieren, Prüfung ablegen,
und auf eine gute Schule gehen.
Werde einer der Schlauen
und Antworten finden.
Wenn möglich,
schütze die Welt.
Kannst du es tun?
Ich möchte es versuchen.
Abgemacht.
Du beschützt die Welt.
Ich werde dich beschützen.
- Zieh sie aus! Zieh alles aus!
- Zieh sie aus!
- Zieh alles aus!
- Lass mich das machen.
Zieh sie aus!
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie nicht mehr zuschauen können.
Für Geld tut sie alles.
Wie meinst du das?
Das ist gutes Zeug.
Aber die Kamera wackelt.
Ich kann es nicht deutlich sehen.
Welches ist Wei Lai?
- Das kann ich nicht sagen.
- Warum hast du den mittleren übersprungen?
Es ist eklig.
Sie sind alle eklig.
Sie wissen, welches Wei Lai ist.
- Zieh sie aus!
- Komm schon!
Ich tu nicht.
Warum zeigst du mir das?
Vielleicht hast du ihre Leiche gesehen,
damit Sie wissen,
was sie trug, als sie starb.
Du solltest es wissen.
- Chen Nian ist hier.
- Was kümmert es mich?
Sie ist nebenan.
Mein Kollege verhört sie.
War es meine Schuld, dass ich gemobbt wurde?
Es tut mir leid,
was Sie durchgemacht haben.
aber wenn Sie uns Erwachsenen vertraut hätten,
wir hätten Ihnen helfen können.
Wer kann mir helfen?
Diejenigen, die mich gefilmt haben?
Oder die Zuschauer?
Oder diejenigen, die mir die Schuld geben
weil Sie ins Visier genommen wurden?
Sie haben die Sache selbst in die Hand genommen.
Sie haben Wei Lai konfrontiert und Rache genommen.
Rache mag
den meisten Menschen normal erscheinen.
Aber diejenigen von uns, die es ertragen
nur um die College-Aufnahmeprüfung zu bestehen
gelten als falsch?
Wenn die Welt so funktioniert,
Würden Sie ein Kind auf die Welt bringen wollen ?
Hol mir eine Packung Zigaretten.
Okay.
Du bist Chen Nians Freund.
Ich auch.
Sie möchten ihr helfen, ich auch.
Aber Junge, du bist zu naiv.
Sie dachten, Sie hätten einen perfekten Plan,
aber wir haben Sie sofort durchschaut.
Halten Sie Polizisten für Idioten?
Auch wenn du schweigst,
Chen Nian ist immer noch ein Hauptverdächtiger.
Verstehst du, was ich meine?
Wir sind jetzt allein.
Erzähl mir, was passiert ist,
damit ich herausfinden kann, wie ich Ihnen beiden helfen kann.
Lass die Schauspielerei.
Bist du nicht müde?
Sag dem anderen, er soll wieder reinkommen.
Gut, ich werde es unverblümt sagen.
Sie und Chen Nian kennen sich.
Sie wurde gemobbt und
Sie wollten Gerechtigkeit,
also habt ihr beide
Wei Lai gemeinsam getötet.
Du ungebildeter Narr.
Chen Nian hat sich freiwillig gemeldet, heute zu kommen.
Möchten Sie wissen, was sie gestanden hat?
Danke.
Wir brauchen Ihr Geständnis nicht.
Chen Nian brach zusammen.
Chen Nian,
was weißt du über die Welt?
Du hast durchgehalten, aber sie konnte nicht.
Sie hat alles gestanden.
Was wissen Sie über Sträflinge?
Wissen Sie,
wie Vergewaltiger im Gefängnis behandelt werden?
Alle werden sich gegen ihn verbünden.
Auch wenn du dich für jemand anderen opfern willst ,
Sie sollten sich zuerst fragen
ob sie damit leben könnte .
Ist es das, was Sie wollen?
Du kommst in den Himmel
während jemand anderes in der Hölle schmort.
Du hast mich beschuldigt
jemand anderen
für mich die Schuld auf sich nehmen zu lassen
und ihn in der Hölle verrotten lassen.
Wen meintest du?
Du hast gesagt, dass ich,
selbst wenn ich mich opfern möchte,
sie könnte damit nicht leben.
Wen meintest du?
Sie sagten, jeder möchte mir helfen.
Aber wer kann mir eigentlich helfen?
Warum bestehen Sie darauf
, dass ich ihr helfe?
Was habe ich davon?
Ich sage es noch einmal.
Lass die Schauspielerei.
Ich werde niemanden dazu
zwingen, für mich zu sterben.
[, Liu Beishan, ich bin kein Idiot.
Wei Lais Tod hatte
nichts mit mir zu tun.
Ich habe sie nur geküsst und belästigt,
aber ich kenne sie nicht.
Ich habe Liu Beishan noch nie zuvor getroffen.
Haben Sie über die Schwere
der Strafe für solche Verbrechen nachgedacht?
Hey.
Zheng yi!
Der Verdächtige darf sich nicht mit dem Opfer treffen!
Ihr habt beide
von Anfang an gelogen!
Sobald wir den Bericht einreichen,
werden Sie sie nie wieder sehen!
Haben Sie jemals daran gedacht?
Ich kenne ihn nicht.
Warum lernen wir
uns nicht jetzt kennen?
Chen nian!
- Hör mir zu!
- Beruhige dich!
Kannst du mir nicht einfach vertrauen?
- Steh auf!
- Beruhige dich, Zheng Yi!
Wissen Sie wirklich, was Sie tun?
- Zheng yi!
- Hör mir zu, Chen Nian!
- Beruhige dich!
- Vertrau mir einfach!
- Zheng yi!
- Chen nian!
Sie haben Chen Nian beschützt.
Warum beschuldigen Sie sie jetzt
des Mordes an Wei Lai?
Wenn jemand für sie Jahrzehnte im Gefängnis verbringt ,
sie wird damit nicht leben können.
Niemand würde die Schuld
für Mord und Vergewaltigung auf sich nehmen
nur um jemanden zu beschützen.
Das würden wir nicht.
Aber sie sind noch Teenager.
Was ist los?
Wir sollten nicht zusammen gesehen werden.
Es ist mir egal.
So einfach ist das nicht.
Gehen Sie weiter.
Ich bin gleich hinter Ihnen.
Was wirst du hinter mir tun?
Nichts.
Harte Arbeit, die gestern gesät wurde,
wird heute erfolgreich geerntet
Gefängnis der Stadt Anqiao
die Ergebnisse der Aufnahmeprüfung werden heute bekannt gegeben.
- Wie ist Ihr Ergebnis?
- Universitäten erster Wahl
Die Teilnahmepunktzahl beträgt 548.
- Als nächstes kommt 494.
- Es ist 632.
Gesamtpunktzahl
wie hast du so eine hohe Punktzahl erreicht?
Ich kann es nicht glauben!
All Ihre Bemühungen zahlen sich jetzt aus.
Wir haben es geschafft.
Gute Menschen bekommen gutes Karma.
Nian, ich liebe dich.
Ich liebe dich!
Lasst uns essen!
Sei ruhig. Ich gehe nachsehen.
- Hallo, Ma'am.
- Hallo.
Ich war in der Nähe.
Ich bin vorbeigekommen, um Ihnen zu gratulieren.
Du bist jetzt frei.
Wie fühlen Sie sich?
Ich meine, das Gefühl, erwachsen zu werden.
Wie fühlt es sich an?
Willst du nicht mehr mit mir reden?
Ich verstehe.
Du bist immer noch sauer auf mich,
weil ich dich verdächtigt habe.
Ich wurde für
das, was passiert ist, bestraft.
Ich schätze, ich werde gehen.
Ich verabschiede Sie,
wenn Sie nach Peking aufbrechen.
Übrigens
habe ich gute Neuigkeiten für Sie.
Vor ein paar Tagen
Liu Beishan wurde
zum Tode verurteilt.
Aufgrund der Schwere seiner Verbrechen
das Gericht fällte schnell ein Urteil.
Ist er nicht minderjährig?
Er hat dich angelogen.
Liu Beishan ist ein Erwachsener.
Er müsste
die rechtliche Verantwortung tragen
auch wenn er minderjährig wäre.
Chen Nian.
Geh weg!
Warum?
Warum kannst du uns nicht in Ruhe lassen?
Warum ist es so schwer, uns loszulassen?
Lass einfach einen von uns frei!
Warum hast du das getan?
Warum hast du das getan? Warum?
Verlassen!
Es tut mir leid, ich habe gelogen!
Ein Urteil liegt noch nicht vor.
Er wird für Jahrzehnte weggesperrt,
aber in ein paar Jahren könnten Sie draußen sein!
Hassen Sie mich, so viel Sie wollen!
Ich will nur das Beste
für euch beide!
Häftling 178, Sie haben Besuch!
Ein guter Schüler...
Und ein kleiner Punk.
Müssen Sie beide runterziehen?
Sie haben einen langen Weg zurückgelegt.
Wo gehst du hin?
Schlafen. Ich bin müde.
Beishan.
Ich fühle mich jetzt viel entspannter.
Es ist das gleiche Gefühl, das ich hatte
als ich meine letzte Prüfung beendet hatte.
Wirklich?
Hat sich die Vorhersage Ihres Lehrers
bewahrheitet?
Ja.
Was war das Thema der Komposition?
Ein Brief an die Zukunft 20 Jahre .
Hast du Angst?
Das war ich.
Jetzt nur noch ein bisschen.
Und du?
Ich hatte ein bisschen Angst...
Aber nicht mehr.
Wenn du zurückgehen könntest,
würden Sie es noch einmal tun?
Antworte mir.
Es gibt kein „wenn“.
Außerdem...
Ich wünsche mir ein solches Szenario nicht.
Aufnahmeprüfung für das nationale College der Stadt Anqiao
Sicherheitssiegel
Die Kennzeichnung muss standardisiert werden
ein Brief 20 Jahre
in die Zukunft
Bezirk Jiupo, Bezirk Fujian
Kennt jemand den Unterschied
zwischen „war“ und „war früher“?
Irgendjemand?
„War“ bedeutet, es ist vorbei.
Tatsächlich bedeuten beide,
dass es vorbei ist.
Aber der Unterschied ist
, dass "früher"
trägt ein Gefühl des Verlusts.
Versteht das jeder?
Lassen Sie uns die Zeitformen noch einmal durchgehen.
- Auf Wiedersehen.
Mobbing kann
überall um uns herum vorkommen.
Schulen stehen an vorderster Front
bei der Mobbingprävention.
Mobbing in der Schule geht jedoch
über die Grenzen des Campus hinaus.
Im Jahr 2016 haben das Bildungsministerium
und acht weitere Ministerien
11 Initiativen
zur Bekämpfung von Mobbing auf dem Campus umgesetzt,
einschließlich Prävention, Strafen
und Langzeiteinsätzen.
Im November 2017
Das Bildungsministerium und
zehn weitere Ministerien initiierten
das Anti-Mobbing
-Interventionsprogramm
für Grundschulen und
weiterführende Schulen.
Im Jahr 2018 führten die Kommunalverwaltungen
Regelungen ein
Mobbing in der Schule unter Kontrolle zu bringen
gemäß
den Richtlinien des Staatsrats.
Wenn Familie, Gesellschaft, Recht
und jeder von uns
zusammenkommen und Kräfte bündeln
Wir können unsere jüngeren Generationen schützen
und die Welt vor Mobbing.